E aí
[Música]
Olá Neste vídeo falaremos da grande
presença da Marinha do Brasil nas águas
do Brasil neste ano de dois mil e vinte
e um a Marinha do Brasil vem realizando
uma grande cobertura nas águas do Brasil
e vem surpreendendo muitas embarcações
fora da lei
e essa são vem acontecendo tanto em rios
como no oceano brasileiro
E durante o mês de fevereiro
destacaremos aqui a apreensão de barcos
com 46 metros cúbicos de madeira ilegal
no canal das pedrinhas no estado do
Amapá
e toda ação foi realizada pela Capitania
dos Portos do Amapá
e a Marinha do Brasil também aprender um
barco de pesca que transportava
ilegalmente e cigarros essa atuação
aconteceu a cerca de 90 km de Recife no
estado de Pernambuco a ação foi feita a
bordo do navio Patrulha Guaíba
e a Capitania dos Portos do Amapá também
atuou durante o mês de fevereiro com
trabalhar com os pesqueiros ilegal e
destacaremos a apreensão de cerca de 500
Kg de pescado sem documentação ainda no
decorrer do mês a Marinha do Brasil
juntamente com a polícia federal
realizou de uma grande operação
internacional atuando há cerca de 260 km
da Costa de Recife a Marinha do Brasil
interceptou uma embarcação carregada de
material ilegal
e essa inédita operação foi realizada
com Ampla coordenação internacional
envolvendo centro de análise de
operações marítimas e
e o barco interceptado estava levando o
material do Brasil para a Europa
[Música]
e no início e o do mês de março foi
divulgado pela Marinha que o
navio-patrulha Guanabara nenhum avião
pelo 95 Bandeirantes da Força Aérea
atuaram juntos no período de 18 a 28 de
Fevereiro na operação Ágata os dois
meios militares concentraram suas
atividades no estado do Amapá reforçando
as ações de fiscalizações e tráfego
aquaviário por meio de inspeções Navais
durante as atividades foram realizadas
46 apreensões da da 108 notificações e
realizado de 527 abordagem sozinho
embarcações na região pela quinta-feira
passada Mais especificamente dia 18 de
Março a Marinha do Brasil através da
embarcação Patrulha Bocaina aprendeu um
barco pesqueiro de bandeira venezuelana
em Águas brasileiras O Barco venezuelano
realizava da Pesca ilegal
a marítima do Amapá e já estava com três
toneladas de pescado Sem Licença Para
tal atividade o barco e seus 15
tripulantes venezuelanos foram levados
até a Capitania dos Portos do Amapá onde
foram entregues às autoridades
em toda essa ação da Marinha tem como
objetivo a prevenção EA reflexão de
atividades criminosas combatendo
ilícitos e crimes ambientais nas águas
do Brasil porque inclui tanto Rios como
o Oceano Atlântico
as suas visualizações que suas curtidas
são de muita importância para o
crescimento do canal deixe seus likes
obrigado
E aí